23/09/21: 
1) Mettre en place le fichier d'orga: excel ? trello ?
    qui fait quoi ? qu'est ce qu'il reste a faire ? 
2) Arborescence des données qu'on veut stocker
  -Arborescence des endpoints/pseudocode qu'on veut 
      swagger pour connecter le back et le front, défini en commun, puis le front peut anticiper les endpoints qui seront crées par le back 
      SDK: fonctions intermédiaires 
3) Etude de docker-compose et Postgres en solo
3.5) Etude de docker-compose et de Postgres avec Julien: discord, partage d'écran
4) Etude de VueJS (front)
5) Etude de NestJS (back)